想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上
吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
打倒了王下七武海堂吉诃德·多佛朗明哥
德雷斯罗萨再次恢复了和平
大将藤虎 你为什么不去逮捕海贼
你很清楚草帽小子在哪里吧
为了拯救这个国家而身负重伤的海贼
应该把他看作敌人还是这个国家的英雄
老夫自己无法断定
对了 您父亲的事我们听说了
斯卡蕾特大人和遥远的异国王子殿下私奔了
可是遗憾的是 王子殿下在战争中不幸阵亡
失去依靠的斯卡蕾特大人和蕾贝卡...
不对 是蕾贝卡大人便在这个国家隐居了下来
真乃奇怪的传言啊
蕾贝卡阁下的父亲不正是居鲁士阁下吗
是我散布的传言
我是有前科的人
出身也低贱卑微
而且我这身份本来也不配和王族的人扯上关系
所以...这样就好了
好个屁
蕾贝卡知道这事吗
我的信应该已经交给她了
我如实写下了我人生的全部
骰子是6
这都是天命
海军全军听命
将草帽小子一伙及托拉法尔加·劳
以及藏匿在王宫的罪犯一网打尽
非常事态
被劫走的蕾贝卡!
他们肯定最后只有出海一条路可走
所有港口都已布好了军队
一切尽在掌握之中
他们已经无路可逃了
一定要多加防范
是
这里之后就交给你了
海军要来了 赶紧准备逃跑
终于还是来啦
现在为何如此慌张
逃跑的准备不早已备好了吗
只等路飞阁下醒来而已
倒是敌人为何现在才发起行动反倒有些不可思议
不过确实有些不妙
没有可用之船
就是啊
就算要逃 没船还说个屁啊
雷奥 拜托你的事怎么样了
放心吧 按照您的吩咐都办好了
这里很危险 赶紧让路
现在要去抓捕海贼 把道让开
那路西也会被...
怎么会...
鸡冠头先生 他们好像还要去王宫
其他战士也有危险
谢谢关心啦 小不点
其实对于海军的一举一动 也随时都在我们的掌握之中
毫无遗漏
这样啊
路飞前辈们 我来带路
一直往东边港口跑就对了
不...可是...
街上不是到处都是海军吗
该怎么去啊
不用担心
为了让你们醒过来之后 随时都能逃出这个国家
同志们早就已经在各个据点待命了
我们来给你们开道
东边港口那边船也准备好了
真是太谢谢了
娜美她们带着桑尼号先走了一步 我还正发愁呢
您太客气了
毕竟大家都是一同奋战过的同伴嘛
事到如今 怎能让敌人拿下大将的首级呢
贝拉米 能站起来吗
跑都没问题了
是吗 太好了
托拉法尔加 为什么要救我
那里本该是我的葬身之地才对
草帽当家的把你当朋友 我才姑且把你带来的
那么想死的话 现在直接去死好了
多亏了那个小矮人 我现在已经恢复得差不多了
凭什么我非要死在海军手里啊
那就找个别的方法去死好了 笨蛋
你说什么
连声谢谢都不会说的家伙
没时间犹豫了
总之快跑吧 战友们
好了 我们要出发了
出来了
一定要把他们全抓起来
开枪
不要啊
交给你了 「屏障」
不要停手 一直开火
大家往这边
藤虎来了就糟了
各位绝对不要落单
路飞前辈?
我想起还有点事 你们先走吧
路飞 没时间了
有事的话就快点办完
我们在东边港口等你
知道了
我们快走
索隆前辈 那是南边
即使这样的你也酷毙了
是草帽小子
开火 开火
橡皮 「气球」
橡皮 「机关枪」
力库王陛下
坦克 去把维奥拉和蕾贝卡叫来
是
然后我们去城里
要向全国宣布力库王族正式恢复王位了
是 马上就去 这一刻属下已经等候多时了
要重新从这里...
路西他...
正被海军追捕呢
已经准备要出航了
怎么会...我还没来得及跟他好好道谢呢
看来好运也就到此为止了吗
那就来试试你们的实力吧
老夫要使出全力了
从现在开始 我来代替一笑先生指挥全军
紧接着要将藏匿在王宫里的罪犯逮捕归案
是
从卡尔塔山丘逃走的草帽小子他们现在怎么样了
各位这边走
狙击王前辈
摔倒的姿势也那么帅
在这城镇中真的安全吗
放心吧 尽管赶紧跑就是了
现在正在追捕海贼
恐怕现在他们正向东边港口逃去
知道了 快给我接通东边港口
这里是东边港口的监视部队 请讲
并无异常 请讲
没有异常?
你在休闲地瞎扯什么呢
海贼可是往那边去了啊
不 这里非常和平
并不需要增援 请讲
请讲
你这家伙...把你的海军编号和名字报上来
那...那个...
糟了
东边港口被占领了
快向东边增援
是
你们先走 笔直冲向港口
谢啦
这话太见外了吧
欠了你们一个又一个人情
我可不想一直都身背这种人情债啊
死路吗
去吧
太谢谢啦
本...本该在王宫的罪犯出现在了东边城镇的废墟里
什么 那就是说王宫早就已经是空城一座了吗
什么人
可恶...
手臂被缠住了
是草帽小子
怎么会在这里
好晕啊
这里是王宫前
草...草帽小子他...
橡皮 「焰火」
蕾贝卡
蕾贝卡 你在哪儿
为什么草帽小子会出现在王宫前
绝对不要让他跑了
是
橡皮 「巨人之枪」
怎...怎么了
蕾贝卡
有人在叫我
是路西
路西 我在这儿
路西
蕾贝卡大人 万万不可搭理海贼啊
找到了
蕾贝卡
路西
草帽小子 你来做什么
路西...
快请退下 蕾贝卡大人
草帽小子?
路西 太好了 我一直还想当面好好谢谢你
少罗嗦 我才不是为这种事来的呢
你真的无所谓吗
关于士兵
他可是都不打算再见你了啊
路西 我...收到了他写的信
士兵先生他...一直好像在刻意疏远我...
还要和我划清界限
什么嘛 你又不是我父亲
为什么呢 因为我对他说过很过分的话吗
能打倒多佛朗明哥才怪
因为你只是个独腿的玩具吧
他是不是不想再和我一起生活了啊
他是不是感觉我是个累赘啊
我哪知道 这种事你自己去想
我现在必须要马上离开这里了
我来这儿只是要问清楚 这样真的好吗
怎么可能 我才不要呢
那跟我来吗
我要去
蕾贝卡大人
蕾贝卡 草帽小子 等一下
维奥拉小姨 我有一事相求
走啦
抓紧了啊
知道了
他要逃了
大...大事不好了
得赶紧去告诉力库王陛下
力库王陛下
怎么了
蕾贝卡大人被海贼劫走了
你说什么
是哪儿来的海贼 长什么样
是竞技场的参赛者吗
是草...草...草帽...草帽小子路飞
蕾贝卡大人被人从王宫劫走啦
犯人是草帽小子路飞
什么
目的一定是绑票勒索
竟然会是路西?
简直出乎意料
不过我还是很欣赏你
你说什么呢 凯兹
看吧 就是因为轻信海贼
把他们留在国内 才会酿成这等事故
赶紧抓住草帽小子
把蕾贝卡公主救出来
他在那儿
特别狙击队 一定要瞄准好再开枪
海军突然都...
士兵都倒下了?
霸王色吗
不 意识好像还很清醒
不管怎样 他们准备逃脱的地点肯定是东边
把军舰也调往那边
把所有兵力也都调往东边的卡尔塔
是
再加把劲 马上就到了
振作点
医务队马上就来了
是
柿子种要吃吗
不用了
来了吗
在那儿
站住
抓住路西
怎么可能被你们抓到
为了女儿的幸福
居鲁士正准备着一场不归之旅
另一边蕾贝卡由路飞帮助 甩开追兵
拼命赶往父亲的身边
跨越了无数困难的父女两人最终能够实现命运的再会吗
次回ONEPIECE
父女的羁绊
居鲁士和蕾贝卡!
海贼王!我当定了!